Repository: wdk-docs/npm-docs
Catalog: source/locale/*/LC_MESSAGES/enterprise.po
Languages: zh_cn

source: npm Enterprise
zh_cn: npm 企业版

source: npm Enterprise is your company’s own npm registry, hosted on npm servers. npm Enterprise provides:
zh_cn: npm Enterprise是您公司自己的npm注册表，托管在npm服务器上。 npm Enterprise提供：

source: Easy code discovery and sharing within your company
zh_cn: 在您的公司内轻松发现和共享代码

source: Secure package deployment
zh_cn: 安全包部署

source: Unlimited Orgs and scopes
zh_cn: 无限的组织和范围

source: Delegated authentication
zh_cn: 委托身份验证

source: Access to the same packages available in the public registry
zh_cn: 访问公共注册表中可用的相同包

source: Audit reports on potential security vulnerabilities in package dependencies
zh_cn: 审计报告包依赖关系中的潜在安全漏洞

source: These articles apply to npm Enterprise admins. End users of npm Enterprise should check out the rest of our documentation, particularly the "Getting started" and "Packages and modules" sections.
zh_cn: 这些文章适用于npm Enterprise管理员。 npm Enterprise的最终用户应该查看我们的其他文档，特别是“入门”和“包和模块”部分。

source: Setup and configuration
zh_cn: 设置和配置

source: Billing and seat management
zh_cn: 计费和座位管理

source: User management
zh_cn: 用户管理

source: Migration
zh_cn: 迁移
